प्लेटफार्म एक पर एक्सप्रेस ट्रेन
मिसाकिगुची के लिए जा रही है।
शिनागावा के बाद ट्रेन
केइक्यू कामता स्टेशन पर रुकेगी।
- वाह, यह तो डरावना है!
- यह क्या कर रहा है?
कितना धीमा है!
अरे! यहाँ!
और इस तरफ!
जल्दी, चलो!
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
सुबह।
शुभ प्रभात।
केइक्यू लाइन लेने के लिए धन्यवाद।
आप क्या कर रहे हो?
क्या?
आप अच्छे लग रहे हो।
आपने आज छुट्टी नहीं ली.
मैं क्यों करूंगा?
यह हमारी अलविदा यात्रा है।
मैंने अपनी पहली छुट्टी मांगी।
क्या आपने एक दिन की छुट्टी ली?
आज मेरे लिए कार्यदिवस नहीं है।
आओमोनो-योकोचो स्टेशन!
मैं यहाँ शॉपिंग स्ट्रीट पर जाता था!
क्या हम इसे देख सकते हैं?
यह मेरी पहली स्कूल यात्रा है।
- पहली बार?
- हाँ.
यहां तक ​​कि कैम्पिंग ट्रिप भी नहीं।
मुझे वास्तव में स्कूल यात्राओं पर जाना पसंद नहीं था ।
मैं धीरे-धीरे खाना खाता था, और हमें बाद में एक छोटा निबंध लिखना था ।
सचमुच? यह तो बहुत भयानक लगता है।
वह था!
लेकिन आपको आज ही एक लिखना होगा।
- क्या?
- एक लघु निबंध.
मुझे इसे लिखना पसंद नहीं आया
क्योंकि मुझ पर यह कहने का दबाव था कि मुझे इसमें मजा आया।
आप कुछ भी लिख सकते हैं.
मैडम, क्या आप जानती हैं?
कि जब भी
केइक्यू लाइन ट्रेन मुड़ती है, तो वह चरमराती है!
एक प्रकार की चीख़ने जैसी ध्वनि!
चीख़ और धमाका!
चीख़! समझे?
सुनिए!
सुनो, यह आ रहा है।
देखा? सुनो।
मुझे लगता है कि मैं शुरू कर रहा हूँ...
तुमसे नफ़रत है!
मैं भी।
मैं भी तुमसे नफरत।
हमारे लिए यही है, है ना?
आपके पास एक आदर्श मंगेतर है
जो आपके लिए उपयुक्त है।
मैं पैसे के आधार पर नकली रिश्ते बनाता रहूँगा ।
यह मुझ पर बिल्कुल फिट बैठता है।
देखो? यह बिल्कुल फिट बैठता है!
अरे!
मैं तुम्हारे साथ एक दिन बिताना चाहता हूँ।
एक दिन?
चलो कहीं साथ चलें।
एक स्कूल यात्रा की तरह.
उसके बाद हम इसे ख़त्म कर सकते हैं।
स्कूल यात्रा?
हाँ।
मैं जानता हूं कि हम कहां जा सकते हैं।
मिसाकिगुची के लिए एक्सप्रेस ट्रेन
अरे, यह क्या है?
माफ़ कीजिए। मैं
एक ग्राहक के साथ सुबह 3 बजे तक शराब पी रहा था।
आप
अपनी एक राजकुमारी के साथ मौज-मस्ती कर रहे थे, है ना?
यह मेरे काम का हिस्सा है.
आउच!
कितना हास्यास्पद है!
अपनी आयु के अनुसार व्यवहार करें!
- सच में!
- अजीब!
- अविश्वसनीय!
- बहुत शर्मनाक!
- मैं तो देख भी नहीं सकता!
- आप सार्वजनिक स्थान पर हैं!
सार्वजनिक स्थान पर छेड़खानी करना बंद करो!
- वह उसकी नकल कर रही है!
- बहुत बढ़िया!
यह चेहरा है!
हम जल्द ही मिउरा बीच पर रुकेंगे।
यह मिउरा बीच है।
कृपया बाईं ओर से बाहर निकलें।
जल्दी करें जल्दी करें!
- वह अजीब जोड़ा भी उतर गया!
- अलविदा!
यह अद्भुत लगता है!
यहाँ की हवा अलग है!
बहुत खूब!
- मुझे समुद्र तट दिखाई दे रहा है! चलो चलें!
- खैर, हम मिउरा बीच पर हैं...
इंतज़ार!
वैसे, हम कहां जाएंगे?
वहाँ एक तीर्थस्थल और एक मरीना है!
एक मंदिर अच्छा लगता है!
यह एक असली स्कूल ट्रिप जैसा लगेगा।
हम बस स्टॉप पर जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
वाह! क्या हो रहा है?
- कृपया स्टाफ से मदद मांगें।
- टिकट ले लें!
हुह? मुझे लगा कि मैं यह कर सकता हूँ।
- क्या?
- हुह?
- इस तरफ़!
- नहीं!
- पीछे हटो।
- मैंने पहले कभी टिकट नहीं खरीदा था!
- देखो, यह खुला है!
- नहीं, तुम अंदर नहीं जा सकते!
तुम बहुत धीमे हो! चलो!
यदि मैं अभी बहुत अधिक ऊर्जा का उपयोग करूंगा तो मैं पूरा दिन नहीं टिक पाऊंगा ।
आगे बढ़ो! तुम यह कर सकते हो!
क्या तुम मेरा हाथ पकड़ना चाहते हो?
यह आपकी गलती थी
कि हम उस बस से चूक गए, आप जानते हैं!
यह अच्छा है!
यह मेरी गलती थी!
बहुत खूब!
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
आप बहुत विचारशील हैं.
खैर, एक मेज़बान होने के लिए अच्छी त्वचा का होना महत्वपूर्ण है।
- तो यह आपके लिए है?
- हाँ.
रुको, रुको.
बंद करने के लिए स्लाइड करें
आखिरी दिन शुरू हो गया है.
बरसात के दिनों में जोड़े आमतौर पर एक ही छाता इस्तेमाल करते हैं ।
लेकिन सूरज की रोशनी को रोकना
हमारे रिश्ते के लिए अधिक उचित था।
इसमें लिखा है, केनान तीर्थस्थल।
अच्छा ऐसा है…
- अरे, एक मिनट रुको!
- क्या?
वापस आना।
पहले तुम्हें झुकना होगा.
- तुम्हें उस तरफ मुंह करना होगा।
- ओह, इस तरफ।
हाँ! यह बहुत अच्छा लगता है!
- नहीं! रुको!
- क्या?
आप ऐसा नहीं कर सकते!
मुझे माफ़ करें।
डटे रहो।
इसमें दो बार झुकना, दो बार ताली बजाना
और फिर एक बार झुकना शामिल है।
आपका क्या मतलब है?
इन्हें ठीक से एक साथ रखें
और फिर इच्छा करें।
अंत में एक और प्रणाम.
बहुत अच्छा।
इतना दबंग क्यों?
आइये इस अवसर
पर अपनी इच्छाएं लिखें!
मेरी कोई इच्छा नहीं है!
ये कितना प्यारा है।
आपने क्या लिखा?
तीसरा साल…
यह कांजी क्या है?
- हॉलीहॉक क्लास.
- ठीक है.
यह मेरी होमरूम कक्षा है।
इसके नीचे लिखा है,
"मुझे आशा है कि सभी लोग परीक्षा में उत्तीर्ण होंगे।"
ठीक है। तो मैं भी।
हाँ।
अच्छा।
इस कदर।
नहीं।
स्ट्रोक क्रम के बारे में सोचें.
मैं स्ट्रोक क्रम के बारे में भूल गया।
"पेड़" वाला भाग...
एक विकर्ण रेखा...
- और फिर, "मुँह"...
- सीधे।
धीमी और स्थिर।
वहाँ!
बहुत बढ़िया, यह अच्छा लग रहा है।
- और मेरा नाम.
- हाँ.
यह बहुत संकीर्ण है.
डॉट.
- धीरे लिखो।
- मैं ठीक हो जाऊंगा!
- धीरे से।
- लाइन यहाँ, और फिर यहाँ।
टैगा ताकामोरी
हाँ! सब हो गया!
यह अच्छा लग रहा है!
किसमें पास?
सब कुछ।
आप अपना नाम लिखने में अच्छे हैं.
विशेष रूप से इस कांजी में बिंदु।
वे पूरी तरह से संतुलित हैं।
हाँ, ठीक है!
ठीक है, चलो उन्हें फाँसी दे दें!
"हर किसी को पास करने के लिए," हुह?
आप एक अच्छे शिक्षक हैं.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मेरे छात्र मुझे पसंद नहीं करते.
इसलिए, मैं इसे उनकी जानकारी के बिना लिखना चाहता था ।
वे तुम्हें पसंद नहीं करते? क्यों?
मुझे पता है। तुम उन्हें बहुत बार मारते हो?
ये लड़कियों का स्कूल है!
मुझे तो उन पर गुस्सा भी नहीं आता।
मैं कक्षाओं को रोचक बनाने का प्रयास करता हूं और...
मैं उन सभी के साथ समान व्यवहार करने की कोशिश करता हूं,
लेकिन फिर भी वे मुझे पसंद नहीं करते।
- मैं भी पास होना चाहता हूँ
- मुझे उम्मीद है कि हर कोई पास होगा
वाह! ठीक है, कृपया आगे आइए।
अगला मैं तुम्हें चुनूँगा।
हमें अभी बहुत आगे जाना है!
- अरे! देखो!
- धैर्य रखो, ठीक है?
वाह, कितना अद्भुत!
यह बहुत खूबसूरत है!
मुझे बहुत प्यास लगी है!
हाँ, मैं भी.
- ता-दा!
- वाह! यह क्या है?
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
यह तो बहुत बढ़िया है! यह बहुत ठंडा है!
मैंने इसे फ्रीज़र में रख दिया।
जब मैं वहां से जा रहा था तो मुझसे पूछा गया कि
मैं इसके कारण कहां जा रहा हूं।
आपने कहा "एक होस्ट के साथ डेट पर"?
मैं कभी नहीं कर सकता!
तुम इसे गिरा दोगे.
- यहाँ.
- धन्यवाद.
आपने इससे गलत लिया।
क्या हुआ?
- इस तरफ?
- क्या?
नहीं!
- ऐसा नहीं है!
- क्या?
आपने अपने छात्रों के बारे में क्या कहा?
मुझे लगता है…
हो सकता है कि वे आपको इसलिए पसंद न करें
क्योंकि आप सभी के साथ निष्पक्ष व्यवहार करते हैं।
जब मैं नया-नया मेज़बान बना था,
मैंने सोचा कि मुझे
सभी ग्राहकों के साथ निष्पक्ष व्यवहार करना चाहिए।
फिर, कोई भी आपसे नाराज नहीं होता,
लेकिन आपको ज्यादा नामांकित भी नहीं किया जाता।
तो मेरे बॉस ने मुझसे कहा,
"तुम्हें कुछ कंट्रास्ट की जरूरत है!"
और मुझे पूरा यकीन नहीं था कि उसका क्या मतलब था।
लेकिन मैंने उन लोगों के साथ आक्रामक होने का फैसला किया
जो मुझे पसंद करते थे,
और दूसरों पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया ।
और मैं अचानक लोकप्रिय हो गया।
ऐसा कैसे?
जिन्हें
विशेष उपचार मिलता है, वे इसे पसंद करते हैं।
जो लोग विशेष व्यवहार नहीं
चाहते हैं।
अच्छा ऐसा है।
मुझे ठीक से पता नहीं क्यों,
लेकिन मुझे लगता है कि जो लोग
सबके प्रति अच्छे होते हैं वे नकली लगते हैं।
मेरे विचार से तुम सही हो।
मैं बहुत कोशिश कर रहा था कि मुझे नापसंद न किया जाये।
लेकिन मैं कौन होता हूँ ये कहने वाला?
मैं तो कभी स्कूल नहीं गया, तो मुझे क्या पता?
क्या आप जाना चाहते थे?
क्षमा करें, क्या मैंने आपको परेशान किया?
नहीं, यह तो बस...
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने मुझसे पूछा
कि क्या मैं स्कूल जाना चाहता हूँ।
मुझे हमेशा कहा जाता था,
"स्कूल जाना!"
"तुम पीछे रह जाओगे!"
"तुम दोस्त नहीं बना पाओगे!",
"तुम हाई स्कूल नहीं जा पाओगे!"
धमकियों के अलावा कुछ नहीं.
अच्छा ऐसा है…
लेकिन…
मैं वास्तव में जाना चाहता था।
इसीलिए मैं नहीं जा सका.
इसका कोई मतलब नहीं है, है ना?
मुझे लगता है कि मैंने इसे पा लिया है।
आप स्कूल में मौज-मस्ती करना चाहते थे,
लेकिन आप नहीं जा सके
क्योंकि आप जानते थे कि यह असंभव है?
याद।
तुम मुझे इतनी अच्छी तरह क्यों समझते हो?
चलो सब साथ चलें!
ठीक है!
अपना पानी अपने साथ ले जाओ!
आप क्या कर रहे हो?
मैं! मुझे पता है! मुझे चुनो!
आगे बढ़ो, ताकामोरी।
बिल्कुल!
यही तो मैं स्कूल में करना चाहता था!
किसी से भी अधिक तेजी से अपना हाथ उठाओ,
सही उत्तर दो, और अच्छा दिखो!
मेरे सहपाठी कहते थे,
"वाह, तुम तो कमाल हो!"
और शिक्षक भी मेरी प्रशंसा करते!
और सभी लड़कियाँ
वे मेरी ओर दिल से देखेंगे
और कहेंगे कि मैं कितना अद्भुत हूँ!
मैं किससे मजाक कर रहा हूं?
यह बहुत ही घटिया बात है.
बिल्कुल भी आकर्षक नहीं.
ताकामोरी!
आपको डेस्क पर नहीं बैठना चाहिए.
आइए समुद्र और जंगल के बारे में जानें
यह बिल्कुल भी बेकार नहीं है।
ठीक है। तो फिर
मुझे अपने बारे में कुछ ख़ास बताइए।
मैं? मेरे बारे में सब कुछ बेकार है।
हाँ, मुझे पता है, लेकिन...
मुझे बताओ तुमने अब तक का सबसे घटिया काम क्या किया है!
सबसे घटिया!
कुंआ…
मुझे लगता है कि यह मेरी डेटिंग लाइफ के बारे में है।
ये रहा।
एक बार मैं किसी के प्रति इतना अधिक अधिकारपूर्ण हो गया
कि मैं मूलतः जासूस बन गया।
मैं जानना चाहता था कि वह चौबीसों घंटे क्या कर रहा था।
इसलिए मैंने उसका फोन चेक किया
और उसका पीछा भी किया।
वह नाराज हो गया और मुझसे नफरत करने लगा।
उसने मुझसे कहा कि मैं आत्महत्या कर लूं।
क्या?
वो भयंकर है!
मेरा मतलब है, यह बहुत बचकाना है!
महिलाओं से संबंध तोड़ने के अनगिनत बेहतर तरीके हैं ।
यह सबसे घटिया काम नहीं है जो
मैंने किया है, बल्कि यह तो उसके बाद हुआ!
ठीक है! चलो शुरू करते हैं!
जब उसने मुझे आत्महत्या करने के लिए कहा तो
मैं डूबने के लिए समुद्र में कूद गया।
वहां इतना अंधेरा और घुटन भरा माहौल था
कि 30 सेकंड के बाद
मैं चिल्लाने लगी,
"बचाओ! मैं मरना नहीं चाहती!"
आप क्या सोचते हैं? बहुत ही बेकार, है ना?
हाँ, यह बहुत ही घटिया बात है।
मुझे लगता है आप जीतेंगे.
- क्या आप बहुत सारी मछलियाँ पकड़ने में सफल रहे?
- हाँ!
- हमें जाना होगा!
- क्या?
जब आप अपनी सीट पर वापस आ जाएं तो
कृपया थोड़ा पानी पी लें, ठीक है?
- आपका बैग!
- ठीक है!
- नमस्ते
नमस्ते।
- नमस्ते.
- बीच में आने के लिए मुझे खेद है!
- बिल्कुल नहीं! क्या आप हमारे साथ आना चाहेंगे?
- नहीं, शुक्रिया।
- हमारे पास सीटें हैं!
- नहीं, कोई बात नहीं! शुक्रिया।
अपनी सीटों पर वापस जाओ!
मैंने
कहानी का वह हिस्सा कभी किसी को नहीं बताया था।
उसके हंसने से मुझे
शारीरिक और मानसिक रूप से हल्कापन महसूस हुआ।
इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता,
मैं भूल चुका था कि यह हमारा आखिरी दिन था।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
- इसकी खुशबू भी बहुत अच्छी है!
- है ना?
मुझे बहुत भूख लगी है!
- बहुत बढ़िया.
- स्वागत है!
- यहाँ बैठिए!
- धन्यवाद।
- स्वागत है!
- नमस्ते।
मुझे पैसे देने दो. मैं तुमसे बड़ा हूँ.
लेकिन मैं दिखावा करना चाहता हूँ! एक पुरुष के रूप में।
- यह तो पुराने ज़माने की बात है।
- सच में?
जब मैं भुगतान करता हूं तो मेरी सभी राजकुमारियों को यह बहुत पसंद आता है।
मैं समझता हूं, यह अच्छा है।
सुश्री चिहुआहुआ, नाराज़ मत होइए!
यह मेनू है। पानी पी लो!
- ठीक है,
ठीक है!
सीफ़ूड राइस बाउल, सीफ़ूड करी,
साशिमी सेट, टोस्टेड सैंडविच
हस्तलिखित मेनू पढ़ना कठिन हो सकता है।
क्षमा करें, आप क्या सुझाव देंगे?
समुद्री भोजन चावल का कटोरा और समुद्री भोजन करी!
- समुद्री भोजन चावल का कटोरा, कृपया!
- ठीक है।
- मेरे लिए करी बनाओ, प्लीज।
- ज़रूर!
- क्या तुमने सुना?
- हाँ, मैंने सुना।
ऐसे ही और फिर...
क्या हम कुछ लिखने के लिए कहें?
क्या?
यह जल का प्रतीक है...
और फिर माँ के लिए कांजी के शीर्ष पर एक बाल आभूषण है ।
वाह! तुम
इतना साफ़-सुथरा उल्टा कैसे लिख सकते हो?
कांजी की उत्पत्ति जानने से
आपको उन्हें याद रखने में मदद मिलती है।
लेकिन "महासागर" में माँ शब्द क्यों है ?
मैं सागर और माँ के बीच कोई संबंध नहीं देखता ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि महासागर
ही वह स्थान है जहां सब कुछ बहकर आता है।
मिट्टी, पेड़, जानवरों के अवशेष,
मानव द्वारा उत्पन्न कचरा।
सागर सब कुछ
वैसे ही स्वीकार करता है जैसे एक माँ स्वीकार करती है।
हालाँकि सभी माताएँ ऐसी नहीं होतीं।
मेरी माँ इसके विपरीत है.
वह वही है जो कूड़ा फैलाती है।
लेकिन उस दिन आपकी माँ
आपको देखकर बहुत खुश लग रही थीं!
क्योंकि मैं एक पैसे का पेड़ हूँ.
- यह दुःखद है।
- मुझे परवाह नहीं है।
वह एक के बाद एक अलग-अलग लड़कों को डेट करती है
और मुझे यह भी नहीं बताता कि मेरे पिता कौन हैं।
धन्यवाद।
आपको यह जानने की उत्सुकता होगी कि आपके पिता कौन हैं।
ज़रूरी नहीं।
मैं शर्त लगाता हूं कि वह वैसे भी बेकार है।
वह संभवतः
आपके पिता के विपरीत एक महत्वहीन व्यक्ति है।
मेरे पिताजी
कार्यस्थल पर एक महत्वपूर्ण व्यक्ति हो सकते हैं,
लेकिन घर पर वह
एक पुराने जमाने का तानाशाह है।
वह मेरी माँ के प्रति बहुत निर्दयी है,
और वह केवल सफल लोगों का सम्मान करता है।
कभी-कभी मैं चाहती हूं कि मेरे पास एक दयालु पिता होता
जो मेरी बात सुनता।
मुझे कोई परवाह नहीं अगर हमारे पास पैसा नहीं होता।
यदि आप सचमुच गरीब होते तो
ऐसा कभी नहीं कहते।
अमीर लोग अक्सर ऐसी बातें कहते हैं।
ऐसा लगता है जैसे वे
कूड़े के ढेर के ऊपर से नीचे देख रहे हों और कह रहे हों,
"मैं एक बार देखना चाहता हूं कि
वहां नीचे क्या है।"
"मुझे आश्चर्य है कि इसकी गंध कैसी होगी।
मुझे यकीन है कि इसकी गंध होगी, लेकिन मैं बस उत्सुक हूँ!"
ओह, क्या मैं ड्राफ्ट बियर ऑर्डर कर सकता हूँ?
- दो, कृपया।
- ज़रूर!
समय-समय पर आप अचानक से अपने आप को इस तरह से बंद कर लेते हैं ।
मैं नहीं जानता कि आपने
जीवन में क्या-क्या झेला है।
मैं कभी नहीं जान सकता.
लेकिन मुझे तुम पर कभी दया नहीं आई।
आप मुझसे कहीं अधिक मजबूत
और परिपक्व हैं!
- तो बच्चों की तरह व्यवहार करना बंद करो और--
- क्या तुम मुझे उपदेश दे रहे हो?
गुस्सा कर देने वाला…
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे,
तो चलो बस मजा करते हैं, ठीक है?
मैं आपको अब बता रहा हूं
क्योंकि यह आपको बताने का मेरा आखिरी मौका है।
क्या आपको लगता है कि आप मुझे बदल सकते हैं
या कुछ और?
यह असंभव है.
हर कोई किसी भी चीज़ में सफल नहीं हो सकता,
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें।
यह सच नहीं है!
मुझे लगता है कि अगर आप कोशिश करें तो आप जो चाहें कर सकते हैं ।
- यही कारण है कि...
- चलो शुरू करते हैं!
- आपका बेटा बहुत सुन्दर है।
- क्या?
बेटा?
मैं मजाक कर रहा हूं.
आप भाग्यशाली हैं कि आपको इतना युवा प्रेमी मिला!
- वह मेरा नहीं है--
- हाँ, मैं हूँ।
लेकिन हम यहां
रिश्ते को खत्म करने के बारे में बात करने आए हैं।
वास्तव में?
मुझे लगता है कि उम्र का अंतर परेशानी भरा हो सकता है,
लेकिन आप इसे काम में ला सकते हैं!
हम लगातार लड़ते रहते थे,
लेकिन अब हम ठीक हैं।
- किनु!
- हाँ?
नाक-भौं सिकोड़ना बंद करो! खाना तैयार है।
यह नहीं कहा जा सकता कि कौन बड़ा है, है ना?
प्रोत्साहित करना!
मुझे नहीं लगता।
क्या?
आतिशबाजी का प्रदर्शन?
आतिशबाजी उत्सव
आज यह है!
बिलकुल नहीं!
- वह 2019 में था...
- ओह, वह त्यौहार?
कोविड के बाद से वे इसे वापस नहीं लाए हैं।
लीजिए, आपकी सीफूड करी तैयार है!
- और आपका समुद्री भोजन चावल का कटोरा!
- धन्यवाद।
यदि वे भविष्य में इसे वापस लाते हैं, तो
क्या मैं इसे देखने के लिए यहां आ सकता हूं?
बिल्कुल!
हालाँकि, तब मैं अकेला ही रहूँगा।
- एक आतिशबाजी का प्रदर्शन जिसे हम कभी नहीं देख सकते।
- धन्यवाद।
- काश मैंने पोस्टर न देखा होता।
- ओह, यह तो बहुत गर्म है!
आउच!
- वाह, यह तो बहुत हॉट है!
- अरे, यह तो मेरा है!
क्या मैं इसकी कोशिश नहीं कर सकता?
आज हमारे पास कुछ नई मशीनें उपलब्ध हैं।
यदि आप इन्हें खेलना चाहते हैं तो
कृपया स्टाफ के किसी सदस्य से पूछें।
क्या आप उन्हें एक-एक करके खेल रहे हैं?
नहीं, बस घुंडी को
पूरे समय घुमाकर रखें!
इसे बहुत ज्यादा मत मोड़ो!
- आपका व्यक्तित्व दिख रहा है।
- क्या?
लगभग इतना ही.
इतना ही।
- देखा?
- ओह!
- हाँ! ठीक है।
- अपना हाथ इस पर रखो!
- हाँ!
- इसे मत छोड़ना!
रोजर!
- यहाँ निशाना लगाने की कोशिश करो। अच्छा!
- मैंने निशाना साधा!
यहीं। ठीक है?
अच्छा लग रहा है!
आगे बढ़ते रहो, मिस!
आप बेहतर हो रहे हैं!
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं घर नहीं जाना चाहता.
हाँ! चलते रहो!
चार येन गेंद x 27
लो, एक लो.
- क्या मुझे दो मिल सकते हैं?
- नियम तो नियम हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
रुको, मिस!
27 गेंदें - 52 गेंदें
वास्तव में?
कृपया दूसरा ले लो.
- लेकिन वह--
- बस एक ले लो।
धन्यवाद!
नई मशीन की शुरुआत
हुह?
अजीब…
यह अच्छा था कि कोई
मुझे ढूंढ रहा था।
मैं तो बस
हमेशा के लिए चुपके से उसका पीछा करना चाहता था।
तुम इसमें बहुत अच्छे नहीं हो।
क्या तुम घबरा गए?
- बिल्कुल नहीं!
- हम्म?
- अरे, एक मिनट रुको ।
- अरे, क्या आप कृपया...
- क्या आप तब घबरा गए थे जब आपने मुझे देखा ही नहीं?
मैने किया.
अच्छा।
लो, मेरे पास हम दोनों के लिए पुरस्कार हैं।
बहुत खूब!
धन्यवाद।
मैंने अपना UV छाता छोड़ दिया!
रेस्तरां में?
कोई बात नहीं।
छाते के बजाय...
- मुझे नहीं लगता कि यह मेरे अनुकूल है।
- रुको।
इस बारे में कैसा है?
इतना ही!
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आप कैसे हैं?
- मुझे टोपी शोभा नहीं देती।
- चलो!
यह उतना बुरा नहीं लगता.
ठीक है, शायद यह नहीं, लेकिन...
यह कैसे है?
तुम तो बच्चे जैसे दिखते हो!
अब तुम बूढ़े लग रहे हो!
- मुझे आराम दो!
- ऐसा नहीं है कि तुम बूढ़े हो गए हो!
इसमें आपका सिर बड़ा लग रहा है।
टोपी बहुत छोटी है!
वहाँ!
इतना बुरा मत बनो!
आप भी अपनी हंसी रोक सकते हैं!
यह वही है!
देखो? यह तुम पर बहुत अच्छा लग रहा है।
माफ़ कीजिए, क्या हम ये खरीद सकते हैं?
अवश्य!
मुझे एक सेकंड दो.
- क्या?
- क्षमा करें।
मेरा अनुमान है कि अभी शाम के 4:00 बजे हैं
आप बता सकते हैं?
मैं बता सकता हूं कि ज्वार कितना कम है।
जब भी मेरी माँ मुझे यहाँ लाती थी,
उसने मुझसे कहा कि मुझे
शाम 5 बजे तक इंतज़ार करना होगा
और मैं धैर्यपूर्वक उसका इंतजार करता रहा।
अच्छा ऐसा है।
- मेरे साथ करो.
- क्या?
यहाँ बैठो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या स्कूल की यात्राएं शाम तक चल सकती हैं?
आमतौर पर नहीं, नहीं।
इससे पहले कि हम अलग हों...
क्या आप इस यात्रा के बारे में एक लघु निबंध लिखना चाहते हैं ?
मैं इसे यहाँ लिखूंगा.
इस कदर?
यहाँ एक रेखा और सीधी...
सीधा…
रुको. रुको.
आगे क्या होगा?
और फिर बाईं ओर, मुझे लगता है?
हो गया!
अपना ख्याल रखना मिस
आपको कुछ विराम चिह्न जोड़ने चाहिए।
- बात तो सही है।
- हाँ?
- इसे अल्पविराम कहते हैं।
- ठीक है।
इसका मतलब है कि सजा जारी रहेगी।
- एक अल्पविराम.
- हाँ.
अपना ख्याल रखना, मिस.
यह एक अवधि है.
- पूर्ण विराम।
- यह वाक्य के अंत को चिह्नित करता है।
तो क्या हम आज के बाद अपने रिश्ते पर विराम लगा रहे हैं ?
हाँ।
मुझे बहुत मज़ा आया!
मेरी पहली डेट.
पहली बार?
- कोई रास्ता नहीं है!
- यह सच है!
मैंने अपने जीवन में बहुत सी महिलाओं से मुलाकात की है,
लेकिन मैं कभी डेट पर नहीं गया।
मैं सम्मानित हूं।
यकीन करना मुश्किल है, है ना?
मैंने सौ से अधिक महिलाओं के साथ भोजन किया है,
उनके साथ शराब पी,
और उन्हें चूमा.
यही कारण है कि मैं तुम्हें चूमूंगा नहीं.
मेरे होठ गंदे हैं.
- बहुत घिनौना।
- यह सच नहीं है!
कोई बात नहीं।
मैंने स्वयं को स्वीकार कर लिया है।
मैं अपनी बिक्री बढ़ाने के लिए कुछ भी कहूँगा।
"वाह! आज तुम बहुत प्यारी लग रही हो!
तुम्हारे होंठ कितने मोटे हैं!"
"मुझे पता है, चलो इसे
हमारे लिए एक विशेष शाम बनाते हैं।"
"मैंने कल रात तुम्हारे बारे में सपना देखा।"
"यहाँ एक नया रेस्तरां है
जहाँ मैं आपके साथ जाना चाहता हूँ!
क्या हम अभी चलें? या शायद कल?"
"अगर तुम मेरे लिए कुछ शैम्पेन खरीदोगे, तो
मैं तुम्हारे साथ रात बिता सकता हूँ!
क्योंकि मुझे आपके प्यार का बदला चुकाना है!"
क्यों रो रही हो?
मैं जानता हूं कि यह अजीब है।
क्या आप मेरे प्रदर्शन से प्रभावित हुए?
मुझे खेद है, मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्यों!
याद।
क्या तुम मेरे साथ भागना चाहते हो?
पलायन?
हम किसी अनजान शहर में जाकर
एक जर्जर अपार्टमेंट में साथ रह सकते हैं।
क्या यह जर्जर होना जरूरी है?
मैं थोड़ा सा साफ-सफाई का शौकीन हूं।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं होगा!
आप अपनी नौकरी खो देंगे
क्योंकि आप एक बेवकूफ मेजबान के साथ भाग गए,
आपके अमीर माता-पिता द्वारा त्याग दिया जाना,
आपके अद्भुत मंगेतर द्वारा त्याग दिया जाना।
मुझे क्लब से भी निकाल दिया जाएगा
और मैं अपना कर्ज भी नहीं चुका पाऊंगा।
इसलिए हमें भागना होगा.
हमें पैसा कमाने के लिए अंशकालिक नौकरियां करनी होंगी !
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं जानता हूं, आप
सुपरमार्केट में कैशियर के रूप में काम कर सकते हैं।
और मैं निर्माण स्थल पर काम कर सकता हूं।
क्या तुम्हें यकीन है? UV छाता इस्तेमाल करने पर तुम्हें मार पड़ेगी !
मेरे पास कोई विकल्प नहीं होगा!
पड़ोसी बहुत संदिग्ध हो जायेंगे.
"औरत तो बहुत बड़ी है।
क्या वे दोनों एक जोड़े हैं या..."
"शायद वे भागते हुए अपराधी हैं!"
लोग गपशप करेंगे
और हम पर पत्थर फेंकना शुरू कर देंगे।
यहां तक ​​कि पड़ोस के कुत्ते भी
हम पर भौंकना शुरू कर देंगे!
यह तो एक भयानक पलायन जैसा लगता है!
लेकिन यह मज़ेदार होगा!
मुझे यकीन है कि भयानक भी मज़ेदार होगा।
मैंने तुमसे कहा था, मैं तुम्हें चूमूंगा नहीं।
हां अफसोस।
एक रेलगाड़ी आ रही है.
कृपया पीली लाइन के पीछे खड़े रहें।
तुम्हें पहले जाना चाहिए.
मैं अगली ट्रेन ले लूंगा.
- चलो अब अलविदा कहते हैं।
- क्या?
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
- तुम भी.
- हाँ.
आगे बढ़ो।
-
ठीक है.
अभी जाओ!
मुझे पता है।
चलो घूमें...
एक ही समय पर।
ठीक है।
पीछे मुड़कर नहीं देखना, ठीक है?
रेडी चलो!
याद!
मिउरा बीच
मिस्ड कॉल
आखिर क्या...
क्या?
वास्तविकता मुझ पर टूट पड़ी।
स्कूल ने कई बार फोन किया।
क्या आप
श्री कवाहारा के साथ मिउरा बीच नहीं गए थे?
हमें एक अभिभावक का फोन आया जिसमें उन्होंने
मेज़बान के साथ आपके रिश्ते के बारे में पूछा।
सुश्री सवागुची ने आपको
उसके साथ स्कूल के गेट पर देखा था।
द जोकर से काओरू.
आप कौन हैं?
मैं मनामी ओगावा की मंगेतर हूं।
तुम यहां क्यों हो?
मनामी की मां ने कहा कि
वह मिउरा बीच पर हैं, इसलिए मैं यहीं इंतजार कर रहा था।
क्योंकि मैं उसका मंगेतर हूं।
हाँ, आपने मुझे पहले ही बता दिया था।
क्या किसी दूसरे आदमी की औरत को चुराना और उसके साथ खिलवाड़ करना मज़ेदार था ?
खिलवाड़?
ऐसा नहीं है।
नहीं।
तुम सारा दिन साथ थे.
आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं मान लूं कि कुछ भी नहीं हुआ?
अरे।
आप अभी एक बेवकूफ की तरह लग रहे हैं.
इसे मोहक विपणन कहते हैं, है ना?
उन्हें क्लब में अधिक भुगतान करने के लिए,
आप
उन्हें अपने प्यार में फंसाने के लिए मीठी-मीठी बातें करते हैं,
और उन्हें सेक्स के प्रति जुनूनी बना देते हैं।
आप घटिया हो.
क्या?
आपकी मंगेतर उस प्रकार की महिला नहीं है।
आप क्या जानते हैं?
- आप तो बस पैसे के बारे में सोचते हैं!
- हाँ, तो क्या?
मैं पूर्णतः एक मेजबान हूं।
मैं अपनी राजकुमारियों को खुश करने के लिए कुछ भी करूंगा ।
शायद मैं तुम्हें कुछ बातें सिखा सकूँ?
अरे!
यहाँ!
आउच.
प्रेम एक मधुर स्वप्न की तरह है।
हैलो? मैं ओगावा हूँ!
मुझे बहुत अफ़सोस है! मैं अभी वहाँ जा रहा हूँ!
प्यार लोगों से मूर्खतापूर्ण काम करवाता है।
क्या आप दरवाज़ा खोल सकते हैं?
आप वहाँ जाओ।
- धन्यवाद!
- मैं इसे ले लूँगा।
हवा बहुत तेज़ है!
- अरे, किनु.
- क्या?
मुझे लगता है कि कोई यह भूल गया है।
यह उस जोड़े का है!
ओह, हाँ.
वे किसी दिन आएंगे और इसे ले जाएंगे।
अपना ध्यान रखना, मिस.
क्या यह सच है कि आप
काबुकीचो के एक होस्ट के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
मैं वास्तव में उसके प्यार में पड़ गयी थी।
काओरू को अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
अस्पताल में भर्ती?
अब मुझे फ़ोन मत करना, ठीक है? अलविदा।
इस नाटक में वे व्यावसायिक प्रथाएँ शामिल हैं
जिन्हें उल्लंघन माना जा सकता है
उपशीर्षक अनुवाद: एमिली जे.